# Toram-Online-Note 托蘭筆記<br><br>

Q: 為什麼我開暴風法師跟著人家去刷惡夢 小怪都重生很少 隊友都說每次有大概七八隻怪能捲到 然後就會重生差不多數量的怪
而我都只有一開始第一下跟大家一樣多怪 捲死第一輪後 重生的就只有兩三隻怪而已 試過換服換線和重登都無法解決這問題<br>
A: 站的位置和視線方向還有網路問題 網路 lag 時不會出怪，如果發現怪死了屍體會殘留且出怪慢，可能就是網路問題

Q: 幾等可以創第二個角色<br>
A: 總上線時間累積2小時，解開放第二角色欄成就

Q: 朋友的傭兵旁邊的小人變成黃色可以恢復嗎<br>
A:他上線後重新叫一次傭兵<br>

Q: 洗掉技能後，工匠的熟練度還會在嗎？<br>
A: 還在

Q: 頭上那個稱號怎麼用<br>
A: 選單→社群→心情短訊

Q: 我的武器附光屬對闇屬有增傷沒錯，如果我衣服附對屬性增傷可以疊加嗎？<br>
A: 可以

Q: 分身射手 LV1 及 Lv10 有什麽分別<br>
A: 持續秒數

Q: 匿蹤沒有用副武當失，效果有差嗎?<br>
A: 沒有

Q: 終結法點匿蹤有用嗎?<br>
A: 有 但不能完全消除仇恨

Q:「光之漩渦」這招是不是改名成「法術/暴風」呢？<br>
看到 YouTube 玩家攻略影片有使用，但名字是光之漩渦<br>
A: 一樣是暴風，但是武器有屬性就會變依屬性變化

Q: 法師 Lv4 的終結技能是不管搭配什麼屬性武器都是無屬性攻擊的嗎？<br>
A: 是

Q: 從新娘寶箱開到的捧花可以拿來做甚麼呢？<br>
A: 送人拆魔素(接到別人送的捧花拆出來的魔素比從箱子開出來的捧花多)，所以自己開魔素會比較少


Q: 在鐵匠舖合成做出來的武器或是裝備是不是固定是無孔的？<br>
A: 不是，是有機率出洞的，但不會出雙洞

Q: 請問 stunner 跟 fb 是什麼意思？<br>
A: stunner 能暈的人, fb 是在打王時，要全部部位破壞的意思<br>
tenryu 拔刀天流<br>
fk 速殺<br>
bowgun 弩<br>
arrgo 仇恨<br>
sneak 匿蹤<br>
stun 暈<br>
flinch 膽怯<br>
tumble 翻覆

Q: 露珠抽的造型裝備能轉讓給别人嗎？<br>
A: No

Q: 請問 cf 是什麼意思？<br>
A: cross fire，交叉火線

Q: 要如何抽取鍛晶？
A: 裝備 編輯鍛晶 選取孔位 委託

Q: 我之前主要角現在100等，今天重新打開1等的另創角發現已有[52]點的強化技能點數，請問這是為什麼呢？<br>
A: 勳章的加成整個帳號共用的,學技能也只看等級最高的那個

Q: 開掉寶加倍會增加王石掉落率嗎？<br>
A: 會，但實際上不會太有感 0.0001*200% 還是只會是 0.0002，數字是隨便填的，可能更低

Q: 用了勇氣源泉再用怪力亂神 進入燃燒狀態之後 勇氣源泉會不會消失?
A: 不會

Q: 經驗勳章會增加任務的經驗嗎?還是只有王的經驗才能加?<br>
A: 勛章不會增加任務獲得的經驗，只會增加打怪打王的經驗

Q: 有些勳章同帳號只能拿一次且如果是加強化點數的，某人物領走了，之後練不好砍掉重練，但是不能再領某勳章成就，那這帳號值得玩下去嗎？<br>
A: 勳章獎勵的能力點和技能點是帳號共用的，假如我 A 角領了有強化點數的勳章且用掉了，那我換開 B 角他也是有這勳章的強化點數，所以老手的 1 等號 技能能力點都比新手的1等多不少

Q: 在國際組隊 1星/2/3/4 要怎講呢?
A: 01234 星分別是 easy/normal/hard/nightmare(nm)/ultimate<br>
2h 是大劍 hb 是旋風槍 katana 是拔刀 cf 是弓的交叉火線 finale 是法術終結<br>
stun 是暈 fb 是全破 fk 是速殺

Q: 請問解主線任務獲得的經驗值會隨等級的提升而增加嗎？<br>
A: 主線的經驗值跟副本任務一樣是固定的

Q: 活動的紫陽花跟求雨娃娃，說是可以換東西，請問要去哪裡換呢？<br>
A: 拆pt

Q: 打王傷害比平常低很多，是疊傷還是有什麼團隊增益技能會降傷的嗎?<br>
A: 開掉寶晶石會降傷

Q: 歐勒拉夫好像會減很多暴率有人知道減多少嗎?<br>
A: 有人測試出扣最終暴率 25% 意思是必須達到134暴

Q: 附魔對屬失敗屬性會變嗎？
A: 可能不變，可能消失，也可能跳成其他數值，但能力類別不會變

Q: 連擊的等級要怎樣練提升最快?<br>
A: 用弱化護符去欺負肥仔，或 https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=28271&sn=21547&subbsn=0&bPage=2

Q: 國際服用語?<br>
A: lfp 找隊 lfm 找人<br>
2H 雙手劍 cf 交叉火線 finale 終結 hb 長槍 md 魔導

Q: 打怪的生成數量好少，剛進地圖時怪很多，有什麼解決辦法嗎?<br>
A: 找隊伍、換地圖/頻道、視線和站位<br>
https://wiki2.gamer.com.tw/wiki.php?n=72740:怪物生成&ss=72740&f=M

Q: 刷怪的壓制率是怎麼算的？如果離線之後重新上的話會刷新嗎?
A: 主要依據擊殺數量 同一地圖觸發越多次 需要的擊殺量越多<br>
登出後每小時降 10% 換地圖會直接刷新

Q: 強化鍛晶可以直接嵌在裝備上嗎?還是一定要有前一階的鍛晶才能進行強化呢?<br>
A: 一定要有前一階也就是二個王石，一個強化前和一個強化後的<br>
舉例:牙王和伊科，要先把牙王裝在衣服上才能用伊科強化

Q: 惡魔角冠的英文是什麼?<br>
A: Devil Circlet

Q: 發生阻擋是可以阻擋魔法技能跟攻擊嗎?還是只能擋物理技能或普攻?<br>
A: 除了照比例的傷害外,都能擋

Q: 刨冰帽能直接換到有洞的嗎？<br>
A: 可以

Q: 跑公會迷宮的一等角怎麼練連擊？<br>
A: 進迷宮裡練不會升級<br>
撐血或撐減仇恨打毛咕嚕或其他不會死的王

Q: 哥德禮帽好還是刨冰帽好？<br>
A: 大部分情況下刨冰強

Q: 托蘭的信件收件量的最大限度是多少件呢?<br>
A: 1000

Q: 請問公會成員名字旁邊的那個是什麽？為什麼一些人有一些人沒有？
A: 有這符號的可以邀請人

Q: 幼女王石的英文?<br>
A: 薇芮娜 venena

Q: 近距離跟遠距離攻擊是怎麼判別的<br>
A: 發動技能距離在 8m 以上時為遠距離，反之。<br>
終結是設置型技能 不吃距離威力<br>
魔法技能裡只有長槍 衝擊波 爆能吃遠近傷<br>
終結跟暴風不會被降低威力

Q: 除了公會迷宮跟轉蛋以外，高級精煉粉跟超強精煉粉怎麼取得？<br>
A: 板子和百萬活動的金波

Q: 高級跟超級防裂的入手方式?<br>
A: 迷宮

Q: 匠的熟練度提高是更容易做出好的武器嗎？<br>
A: 熟練度提升增加可以製作武器的難易度亦可增加製作武器成功率<br>
所以 成功率越高 你更能敲到好的武器

Q: 鳥翅在哪刷，聚集點在哪?<br>
A: 鳥翅在寺院打比克鳥，聚集點在進去寺院後直線走到底右轉的小路

Q: 百穩的意思是？<br>
A: 傷害值一樣
